'Komite Ramlila Garis Sipil.'
Nenek.
Saya tidak merasa ingin berada di sini.
Betapa aku berharap ibu ada di sini bersama kita!
Apa yang bisa kita lakukan?
Aku juga tidak
ingin datang ke sini.
Tapi kita wajib melakukan
ini karena alasan agama.
Orang-orang di masyarakat
kami mengundang kami.
Jadi, kami harus datang.
Nenek, jangan khawatir.
AJ pergi mencarinya.
Dia akan kembali.  Oke?
Ya.
Saya berharap dan berdoa
bahwa dengan restu
Dewa Rama dan Dewi Sita,
anak-anakku bersatu kembali.
Itulah yang akan terjadi, nenek.
Kami datang ke sini untuk
memanjatkan doa kami kepada Tuhan.
Benar?
- Dia pasti akan kembali.
Sejak tadi malam, AJ dan polisi
telah menjelajahi
kota untuk mencari ibu.
Salam, Nyonya Jindal.
Salam.  - Bagaimana kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Kami sedang menunggu
Anda dan keluarga Anda.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Bukankah keluargamu
bagian dari Ramlila?
Ya!  Tentu saja.
Tapi kali ini, saya tidak tahu apakah...
Oh, jangan katakan itu!
Di mana menantu perempuanmu
yang banyak bicara, Guddan?
Dia membuat Ramlila
berkesan setiap tahunnya.
Apa yang terjadi, Nyonya Jindal?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik.
Sampai jumpa.
Ayolah, nenek.
Ada yang mencurigakan.
Seluruh keluarga ada di sini.
Namun ketika kami
bertanya kepadanya tentang
Guddan, dia pergi tanpa
mengatakan apa pun.
Suaminya juga belum datang.
Saya pikir suami
dan istri itu bertengkar.
Itu sebabnya tak satu pun dari mereka ada di sini.
Tunggu dan lihat.
Anak-anak saya
pasti akan dipertemukan kembali
pada kesempatan yang baik ini.
Durga.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Guddan-ku.
Tolong jangan khawatir.
Segalanya akan menjadi
seperti yang Anda inginkan.
Anda akan lihat, nenek.
Dewi Durga tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa pemuja setianya.
AJ akan segera kembali.
Dan dia akan membawa ibu
bersama dengannya.
Ayo pergi.
'Polisi Madhya Pradesh'
Tuan Jindal.
Anda telah mencari Guddan
bersama kami sejak tadi malam.
Saya sarankan Anda pulang
sekarang dan beristirahat.
Kami akan memberi tahu Anda
saat kami menemukan Guddan.
Inspektur, istri saya
hilang sejak tadi malam.
Dan kamu pikir
aku harus istirahat!
Semua orang di Indore akan
mengambil rute ini menuju
pasar malam untuk menyaksikan
pembakaran patung Rahwana.
Saya sangat yakin kita akan menemukan
Guddan dan para penculiknya di sini.
Tapi, Tuan Jindal...
- Maaf, Inspektur.
Saya tidak akan pergi ke mana pun
sampai saya menemukan Guddan.
Saya memiliki intuisi bahwa saya
akan menemukan Guddan di sini.
Dan aku tidak bisa menyia-nyiakan kesempatan apa pun.
Jadi tolong minta anak buahmu untuk
memeriksa semua mobil dengan baik.
aku memintamu.  Tolong cepat.
Tolong kembalikan Guddanku padaku.
Aku akan melakukan apa pun
untuk mendapatkannya kembali.
Tuan Rama.
Tolong bantu saya menemukan Guddan.
Hari ini, di Dussehra, mohon pastikan
kemenangan kebaikan atas kejahatan.
'Polisi Madhya Pradesh'
Bu, ada bahaya di depan.
Polisi telah melakukan blokade.
Mereka memeriksa semua mobil.
Apakah begitu?  Saya pikir mereka
berkumpul untuk meminta sedekah!
Terima kasih.
Bodoh!
Mengapa semua orang
selalu mendukung Guddan?
Semua orang berusaha menemukannya!
Akshat bodoh itu...
Jangan khawatir, Bu.
Kami akan mengubah rencananya.
Beri aku pesananmu, dan aku
akan segera menggorok lehernya!
Benar-benar?
Ide bagus!
Datang mendekat.
Kemarilah!
Aku bisa memotong
lidahmu karena begitu bodoh!
Bodoh!
Seandainya aku ingin membunuhnya,
Saya tidak akan bekerja keras
untuk membuat rencana sebesar itu.
Kegembiraan sebenarnya dalam
membunuh seseorang adalah
ketika Anda menyiksanya
secara perlahan sampai mati.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu menyadari
betapa bodohnya kalian?
Kalian semua berotak burung.
Sekarang, tolong jangan
memunculkan ide-ide konyol seperti itu.
Serahkan padaku.
Saya akan memikirkan sesuatu.  Oke?
Kami akan melakukannya
apa yang telah kami putuskan.
Hari ini, di
Vijayadashami, dia akan
menerima kematian
yang mengerikan.
Kami akan membuat kematiannya berkesan.
Masyarakat Indore akan ketakutan
pada kejadian kematiannya.
Setelah itu, mereka bahkan akan
takut untuk menyalakan korek api.
Dan hari ini, bersama
dengan patung Rahwana,
cinta dalam hidup
Akshat akan hancur.
Guddan akan dihabisi.
Sekarang, izinkan saya berpikir.
Jangan berani-beraninya kamu menggangguku!
Semua memuji Dewi!
Ini luar biasa!
Saya pikir aman untuk mengatakannya
bahwa bahkan di dunia sekarang
ini, kejahatan
menang atas kebaikan.
Itu sebabnya saya mendapat bantuan.
Terima kasih, Dewi!
Ayo semuanya!
Saya punya solusinya.
Ayo pergi.
Inspektur, Guddan
ada di sekitar sini.
Saya bisa merasakannya.
Mohon minta pasukan
Anda untuk sangat waspada.
Anda bisa merasakannya!
Tuan Jindal, bukankah
akan lebih mudah jika
kita menemukan
orang hilang seperti itu?
Inspektur, lakukan saja apa
yang saya minta Anda lakukan!
Guddan selalu mengatakan
ketika kita tidak bisa
berpikir jernih, kita harus
mengikuti kata hati kita.
Dan hatiku tahu
Guddan ada di dekatnya.
Jadi, harap pastikan tidak
ada kesalahan yang dibuat.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Dia adalah pembunuh Sumbha dan
Nisumbha, serta Chanda dan Munda."
“Dia mencerahkan dunia.
Dia adalah Dewi Vindhyavasini.”
“Dia memiliki trisula.
Dia adalah penghancur kejahatan.”
“Dia adalah pembebas utama.
Dia adalah Dewi Vindhyavasini.”
"Dia menghilangkan semua kesedihan kita
dan melimpahkan rahmat-Nya kepada kita."
“Dia melindungi semuanya.
Dia adalah Dewi Vindhyavasini.”
"Dia memiliki kekuatan ilahi yang tak tertandingi.
Dia melimpahkan rahmat-Nya kepada kita."
“Dia yang terkuat dari semuanya.
Dia adalah Dewi Vindhyavasini.”
'Guddan telah kembali ke rumah
setelah nyaris lolos dari kematian.'
'Ini benang manik suci.'
'Ikat di pergelangan tangan Guddan.'
'Ini adalah hari pertama Navaratri.'
'Aku berdoa agar Dewi'
'melimpahkan rahmat-Nya
atas pernikahanmu.'
'Benang manik merah
ini akan melindungimu'
'dan membantu Anda menemukan
solusi untuk semua masalah Anda.'
'Ini dia, Akshat.'
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi..."
'Ini sulit dipercaya.'
'Orang yang mencoba membunuhku'
'sedang mengikatkan benang pelindung
ini di pergelangan tanganku hari ini.'
'Aku bahkan tidak yakin'
'apakah kamu akan datang menyelamatkanku
ketika aku dalam kesulitan.'
Inspektur!
Guddan ada di suatu tempat di sekitar.
Minta anak buahmu untuk
mengikuti manik-manik merah ini!
Rute ini mengarah ke pasar malam
tempat patung tersebut akan dibakar.
Itu artinya kita akan menemukan Guddan di sana!
Silakan ikut dengan saya!
"Salam Tuan Rama!"
"Salam Tuan Rama dan Dewi Sita."
'Ada apa, Durga?'
Durga, kamu baik-baik saja?
Jauhi pria itu.
Kalau tidak, dia akan menghajar
kalian semua hingga babak belur.
Ayo.  Ayo pergi.
Ayo.
Bukan apa-apa, nenek.
aku hanya...
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi dengan Durga?
Akshat, Durga kesakitan...
- Tidak, tidak apa-apa.
AJ, itu bukan apa-apa.  Saya baru
saja mengalami sedikit sakit perut.
Saya akan baik-baik saja.
Apakah kamu menemukan ibu?
Saya pikir Anda harus pergi ke rumah sakit.
- Tidak, AJ.  SAYA...
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Sekarang, beritahu kami.  Mama dimana?
Apakah kamu menemukannya?
- TIDAK.
Tapi aku akan segera menemukannya.
Saya sangat yakin Guddan
ada di pasar malam ini.
Di pasar malam ini!
Ketika saya mencari Guddan di
dekat pekan raya, saya menemukan ini.
Aku menyuruhmu mengikatkan benang
ini pada pergelangan tangan Guddan
untuk perlindungannya!
- Ya, Bu.
Jadi, aku tahu aku akan menemukan
Guddan di pasar malam ini.
Akshat, selamatkan istrimu.
Jangan khawatir, ibu.
Aku akan membawa Guddan
kembali, meski aku harus bertarung
beberapa makhluk
berbahaya seperti Rahwana.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
AJ, aku akan membantumu menemukan ibu.
Aku...
- Tidak, Laxmi.
Kamu tinggal di
sini dan jaga Durga.
Aku akan pergi dan mencari Guddan.
AJ, tidak ada yang terjadi padaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya akan baik-baik saja.
Saya pikir kita semua
harus mencari ibu.
Kami akan menemukannya lebih cepat.
Mari kita semua mencarinya.
'Mengingat betapa bersemangatnya mereka,'
'sepertinya mereka sudah merasakannya'
'di mana Guddan berada.'
Tuan Jindal..
Tuan Jindal.
'Itu suara Guddan!'
Guddan!
Dia memiliki mata elang.
Jika ada yang tidak beres hari ini, saya
tidak akan mengampuni Anda.  Dipahami!
Saya akan menang hari ini.
Dan Guddan akan kalah.
Wanita Rahwana ini akan menang!
Tuan Jindal.
Inspektur, Guddan
ada di pasar malam ini.
Aku yakin itu.  Temukan dia.
Tuan Jindal, kami
mencarinya kemana-mana.
Tapi kami tidak menemukannya.
Inspektur, terus cari dia.
Saya memberitahu Anda
bahwa dia ada di suatu
tempat di sekitar.  Saya
mendengar suaranya.
Dia memanggilku.
Tolong cari dia.  Pergi lagi!
- Ya.
Bukankah kamu bangga dengan kebaikanmu?
Tapi apa yang kamu peroleh?
Lihat dirimu!  Anda tidak
berdaya di hadapan orang jahat.
Tidakkah Anda ingin menghilangkan
rasa sakit yang Anda alami?
Anda melakukannya!  Kamu tahu apa?
Saya ingin mengubah
tradisi Dussehra.
Kami membakar patung Rahwana.
Kali ini, aku ingin Shinta
mengorbankan dirinya.
Karena Ramamu tidak akan
datang untuk menyelamatkanmu.
Apakah kamu mengerti?
Tok tok!  Ada orang dirumah?
Halo!
Tok tok!
Anda terbiasa menyembunyikan
kesalahpahaman.
Kekuatan jahat tidak dapat mengubah
tradisi yang berkaitan dengan Tuhan.
"Puji Tuan Rama!"
"Salam Tuan Rama!"
- Salam Tuan Rama!
Salam Tuan Rama!
Tradisi kuno ini akan
diikuti bahkan hingga hari ini.
Kebaikan akan menang atas kejahatan.
Saya seorang pemuja Dewi.
Saya adalah pemujanya yang setia.
Aku tahu Dia tidak akan
membiarkan apapun terjadi padaku.
Kamu tahu apa?  Ada ribuan
penyembah seperti Anda.
Pernahkah Anda melihat Tuhan?
Maksudku sungguh.  Tidak. Benar?
Itu sebabnya saya menyarankan
agar Anda menyembah setan.
Sembahlah orang
sepertiku karena aku ada!
Lihat saya.  Saya di sini.
Terserah padaku untuk membiarkanmu pergi
atau untuk mengambil nyawamu.
Teruslah hidup di dunia fantasi Anda.
Saya memiliki keyakinan
yang tersirat pada Tuhan dan
Tuan Jindal, yang merupakan
Tuhan Rama dalam hidup saya.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Apakah Anda tidak menunggu Tuan Jindal?
Dialah yang menembakmu.
Mengapa dia datang untuk menyelamatkanmu?
Saya tahu Anda bertanggung jawab
atas apa yang terjadi malam itu.
Bukankah Anda memaksa Tuan Jindal?
Dia akan datang.
Dengar, masalahnya
sekarang tidak ada bedanya.
Tidak masalah apa yang Anda pikirkan.
Karena ceritanya panjang dan
Anda tidak punya banyak waktu.
Apakah Anda memahami?
Cukup!  Saya pikir kita harus berhenti
membicarakannya.  Apa yang dikatakan?
Mari kita hentikan.
Kamu bosan, aku juga.
Guddan, kamu tahu?
Ada pepatah.
'Hidup dan biarkan hidup.'
Namun sepertinya Anda
tidak mempercayainya.
Anda terus menyusahkan orang lain
dan membuat hidup Anda sendiri sulit.
Saya telah meminta Anda untuk tetap
tenang, tetapi Anda tidak mendengarkan.
Saya pikir semua orang akan menemukan
kedamaian setelah Anda meninggal.
Mendengarkan.
Setelah kamu mati,
mohon jangan
kembali sebagai hantu.
Saya benar-benar tidak tertarik.
Tuhan, dengarkan aku.
Jika Engkau mengirimkannya
kembali ke bumi sebagai manusia,
tolong pastikan dia
berkepala dingin.
Atau pastikan dia bisu!
Masalah saya akan terpecahkan.
Bagaimana menurutmu?
Aku akan pergi sekarang.  Selamat tinggal.
Kamu orang tolol yang
tidak berguna, Guddan!
Ayo pergi.
Tuan Jindal.
Di mana Anda, Tuan Jindal?
Akshat, apakah kamu menemukan Guddan?
- Aku tidak bisa menemukannya, Bu.
Polisi dan saya
menggeledah seluruh tempat.
Saya tidak mengerti
di mana dia berada.
Menurutku dia sedang dalam masalah besar.
Di mana dia berada?  - Guddan!
Guddan!
Saatnya membakar patung Rahwana!
"Puji Tuan Rama!"
Saya tidak sabar.
Dahulu kala seorang pendosa,
yang berpakaian seperti Dewa Rama,
menembakkan panah,
Guddan, yang menganggap dirinya
sama berbudi luhurnya dengan Sita,
akan hancur bersama
patung Rahwana.
Sekarang, kejahatan akan
menang atas kebaikan dan siapa pun
akan bisa melakukan apa saja.
Bahkan tidak
Tuhan Rama!
Salam Tuan Rama!  - Guddan!
Guddan!  - Salam Tuan Rama!
Salam Tuan Rama!
- Salam Tuan Rama!
"Salam Tuan Rama!"
- Tuan Jindal.
"Salam Tuan Rama dan Dewi Sita."